♪ខ្យល់♪
♪ដោយចៃដន្យផ្លុំខ្សឹបខ្សៀវនៃស្នេហា♪
♪ខ្សឹបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪ស្តាប់ទៅល្អបំផុតដោយភាពស្មោះត្រង់ចំពោះ
valentine តែមួយគត់♪
♪ជីវិតរុងរឿង♪
♪គឺជាពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នាពេញមួយឆ្នាំ♪
♪ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺស្នេហាដ៏ល្អឥតខ្ចោះជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែឆើតឆាយសម្រាប់អ្នកពេញមួយជីវិត♪
♪ ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបន្តិចម្តង ៗ ♪
♪ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកអស់ពីបេះដូង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹកអ្នករាល់ថ្ងៃនិងយប់♪
♪ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នកនៅក្នុងឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រលាយស្នេហាដោយស្នាមញញឹមទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់♪
♪​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បេះដូង​សម្រាប់​អ្នក​♪​
= វាសនាស្នេហ៍របស់ Jade =
=ភាគទី៦=
ស៊ូ នៀន
ដូច្នេះ
អ្នក​លែង​បុរស​នោះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ទៅ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកអាចប្រើប្រាស់គាត់បាន
តាមពិតខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់នឹងមកទេ
ក្នុងនាមជាស្ត្រី, ស្រស់ស្អាត, ឆ្លាត,
អាថ៌កំបាំង និងទាន់សម័យ
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ចំពោះ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​ក្នុង​លោក​នេះ
វាផ្អែមល្ហែមពីអ្នក
(សុភាពរាបសារ)
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម
ស្ត្រី​ម្នាក់​នៅ​ខាង​ក្រៅ​វិមាន​របស់​យើង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ការ​អញ្ជើញ​នេះ​ដល់​លោក
Xingyi
(ការអញ្ជើញ)
ស្ត្រី?
តើស្ត្រីនោះជានរណា?
"សុភាពបុរស ខ្ញុំគោរពអ្នកនៅពេលខ្ញុំបានជួបអ្នក
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញខ្ញុំបានសួរជុំវិញ
ហើយទីបំផុតបានដឹងថាអ្នកធ្វើការឱ្យព្រះនាង
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នក
ទៅ​ជជែក​គ្នា​នៅ House of Romance»
ស្រលាញ់?
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច?
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការរីករាយរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ
នាងគ្រាន់តែចង់និយាយ ខ្ញុំគិតថា
អូ
តើអ្នកបានរកឃើញភស្តុតាងថានាងជាឃាតករទេ?
ទេ តាមពិតទៅ
ដូច្នេះ​ឈប់​និយាយ​បង្កាច់​បង្ខូច​កញ្ញា​ទៀត​ទៅ
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក
ខ្ញុំចង់មើលថាតើនាងមានអ្វីខ្លះ
តើអ្នកទៅម្តងទៀតទេ?
កុំបង្កបញ្ហា!
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
ហេ ព្រះគុណរបស់អ្នក
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះនាង​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ម្ដង​ទៀត
តើឆ្មាំងងឹតរបស់យើងតាមនាងទេ?
Nie Chen កំពុងតាមនាងជាមួយបុរសរបស់គាត់
ស៊ីយូ
- ស៊ីយូ
- ព្រះករុណា
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកពី
Dongyu អ្នកកម្រមកលេងខ្ញុំណាស់
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្លូវការ
និងឯកជនច្រើនពេកដែលត្រូវធ្វើ
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក
ព្រះ​អង្គ​ត្រូវ​យាង​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​ឆាប់ៗ
អ្នក​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​ភ្លាម​ៗ​ពេល​ខ្ញុំ​មក
Shiyu
ឯង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដាច់​ចិត្ត​ដោយសារ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ឬ?
ព្រះនាងនៃ Dongyu គឺជាមហេសីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែខ្វល់ពីនាង
Shiyu
ឥឡូវនេះអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនារី
Dongyu មែនទេ?
Luoyi នាងគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក
បង្ហាញការគោរពខ្លះ
ខ្ញុំនឹងមិន!
(ហាង Zhenlai) Xingyi ចុះរឿងនេះ?
ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​កញ្ញា ស៊ូ
អាន ពិបាក​ទៀត​ទៅ?
Yueling អ្នកយល់ខុសហើយ
នាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ
ប៉ុន្តែ​នាង...
លែងខ្ញុំទៅ!
យកចិត្តទុកដាក់, អ្នករាល់គ្នា
(ភោជនីយដ្ឋាន
Huangsi) នាងគឺជាទាសករ
ខ្ញុំបានទិញដោយលុយ
តើខ្ញុំអាចដោះលែងនាងដោយរបៀបណា?
នាងមិនអាចត្រូវបានដោះលែងទេ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​លុយ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​លោះ​ខ្លួន​ឯង
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចដោះលែង?
ដោយសារតែអ្នកមកពី Dongyu
អូ នាងមកពី Dongyu
ប្រជាជន Dongyu មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រោស​លោះ​
ហេតុអ្វី?
នៅ​រាជធានី​ភ្នំពេញ
ប្រជាជន Dongyu គ្រាន់តែជាជនក្បត់
ប្រោសលោះ?  កំប្លែង
លោក Huang មានចំណុចមួយ
មនុស្ស​ដុង​យូ​មិន​ដឹងគុណ
មិន​ដឹងគុណ
បាទ  ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​មិន​ដឹង​គុណ
- មនុស្សមិនគោរព
ហេតុអ្វីបានជាប្រជាជន Dongyu
ត្រូវតែធ្វើជាទាសករនៅទីនេះ?
តើអ្នកមកពីណា, មនុស្សចម្លែក?
ម៉េចមិនដឹងច្បាប់នេះ?
ប្រសិនបើនាងមិនមែនជាទាសករ
នាងនឹងមិនត្រូវបានចុះឈ្មោះ និងគ្មានផ្ទះសម្បែង
រដ្ឋាភិបាល​ចាប់​បាន​អ្នក​ណា​បែប​នេះ​ត្រូវ​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​សាលា​រាជធានី!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
បាទ  កុំឱ្យនាងទៅ
ដោះលែងក្មេងស្រីនេះ
ឬខ្ញុំនឹងឈ្លើយចំពោះអ្នក
ជ្រៀតជ្រែកជាមួយអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវតែមានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់
គេវាយខ្ញុំ!
ជួយ!
ហេល...
មន្ត្រីជួយខ្ញុំផង
បុរសពីរនាក់នេះក្រោកឈរឡើងដើម្បីទាសករ
Dongyu
ហើយពួកគេថែមទាំងចង់សម្លាប់ខ្ញុំទៀតផង
សូម​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​ខ្ញុំ
អ្នកធ្វើបាបនាងមុនគេ
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល​មក​ជេរ​យើង?
កុំ​ជឿ​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់​ពួក​គេ.
ចាប់ខ្លួនពួកគេ  ចាប់ខ្លួនពួកគេ
យកពួកគេទៅឆ្ងាយ!
បាទ  យកពួកវាទៅឆ្ងាយ
ចាប់ខ្លួនពួកគេ
ទៅ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
(រដ្ឋាភិបាលរាជធានី)
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចេញអ្នក!
ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស
ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស  ខ្ញុំពិតជាមែន
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញពីទីនេះ
ដឹងអត់ថាយើងជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស
នរណាម្នាក់!  អ្នកណាខ្លះមក!
តើអ្នកមកពីណា, មនុស្សចម្លែក?
ម៉េចមិនដឹងច្បាប់នេះ?
ប្រសិនបើនាងមិនមែនជាទាសករ
នាងនឹងមិនត្រូវបានចុះឈ្មោះ និងគ្មានផ្ទះសម្បែង
រដ្ឋាភិបាល​ចាប់​បាន​អ្នក​ណា​បែប​នេះ​ត្រូវ​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​សាលា​រាជធានី!
ខ្ញុំ Qiyun
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ
មិនអីទេ កញ្ញា
តាមពិតយើងមិនបានជួយទេ
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ
អ្នក​បាន​ក្រោក​ឈរ​ឲ្យ​ប្រជាជន Dongyu នៅ​ទីសាធារណៈ
នៅ​រាជធានី​ភ្នំពេញ
នេះពិតជាកម្រណាស់
ខ្ញុំ​មិនធ្លាប់​ដឹង
ជីវិតគឺលំបាកណាស់សម្រាប់ប្រជាជន Dongyu
នៅរាជធានី
អ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់,
ពួកគេ​និយាយ
ប្រជាជន Dongyu គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
នៅ Beishuo
មានជនស៊ីវិល និងជនស៊ីវិល
ឧក្រិដ្ឋជនបីជំនាន់
គឺជាមនុស្សមានបាប
កម្មករតន្ត្រីនៅកន្លែងកម្សាន្ត
គឺជាអ្នកលេងភ្លេង
នៅ​រាជធានី​ភ្នំពេញ
អ្នកដែលស្នាក់នៅធ្វើការ
ដោយគ្មានទ្រព្យសម្បត្តិឯកជន
គឺជាទាសករ
មនុស្សមានបាប តន្ត្រីករ និងទាសករ
សុទ្ធតែជាប៉ារ៉ាស?
(នៅ Beishuo,)
(មនុស្សត្រូវតែគោរពតាមឋានានុក្រមដ៏អាក្រក់នេះ )
(វិមានខាងជើង)
ព្រះករុណា
យើងទើបតែទទួលបានព័ត៌មានថា
ព្រះនាងនៃ Dongyu
និងអ្នកយាមរបស់នាង
ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដាក់​ពន្ធនាគារ​នៅ​ក្នុង​រដ្ឋាភិបាល​រាជធានី​ដោយ​កំហុស
វាពិតជាអ្វីដែលថ្មី
Shiyu មិនបានបញ្ជូននរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះនាងទេ?
ព្រះ​អង្គ​គង់​នៅ​ក្នុង​វាំង​ឥឡូវ​នេះ
គ្រាន់តែជាសំណាងរបស់នាង
បងប្រុសរបស់អ្នកតែងតែចង់ឱ្យអ្នករៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង
ប៉ុន្តែម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Dongyu
ធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់យកចិត្តទុកដាក់តិចជាងអ្នក
តាម​ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា
ពេល​សម្តេច​ទៅ​ឆ្ងាយ​ឥឡូវ​ម៉េច​យើង​មិន​ផ្តល់​មេរៀន​ដល់​គាត់?
យ៉ាងម៉េច?
ចុះរឿងនេះ?
ដំបូងយើងអាចធ្វើវាបានហើយបន្ទាប់មក
...
Shiyu តើអ្នកគិតទេ?
តើយើងអាចឈ្នះការប្រកួតនេះបានទេ?
វាពិបាកក្នុងការឈ្នះ
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​ប្រហែល​មិន​ចាញ់​ដែរ
យើងត្រូវធ្វើរឿងងាយៗ មុននឹងពិបាក
រឿងតូចមុនធំ
Shiyu ខ្ញុំ​សរសើរ​ការ​តាំង​ចិត្ត​របស់​អ្នក
នៃហ្គេមនេះ
លេងតែម្នាក់ឯង,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រុញ​ខ្មាំង​សត្រូវ​ចូល​ក្នុង​អន្ទាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាជាច្រើនដង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសណាស់
បងប្រុស អ្នក និងខ្ញុំ
បានជាប់គាំងក្នុងវិបត្តិដូចគ្នា
ដើម្បីកម្ចាត់វិបត្តិនេះ
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាអាវុធរបស់អ្នក
នៅពេលអ្នក និងខ្ញុំធ្វើការក្នុងចិត្តតែមួយ
ទោះបីជាយើងខ្សោយ ហើយនៅម្នាក់ឯងក៏ដោយ
យើងនឹងនៅតែអាចបង្វែរជំនោរ និងឈ្នះ
(សាល​នយោបាយ)
Eunuch Li មានអ្វីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបានកើតឡើង
សូម​ជម្រាប​ព្រះ​អង្គ​អំពី​រឿង​នេះ
ប៉ុន្តែ...
ព្រះអង្គម្ចាស់កំពុងលេងអុកជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងនៅទីនោះ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរំខានពួកគេទេ
Eunuch Li នេះពិតជាបន្ទាន់ណាស់
សូមអឺញូចលី
លោកគ្រូ អ្នកមើលទៅពិតជាមានការព្រួយបារម្ភណាស់
ខ្ញុំនឹងចូលទៅប្រាប់គេ
សូម​អរគុណ​លោក Eunuch Li
នរណាម្នាក់!
អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញពីទីនេះ
Yueling កុំខ្លាចអី
នៅពេលដែលអភិបាលក្រុងសួរយើង
យើងនឹងប្រាប់ពួកគេថាយើងជានរណា
ពេល​នោះ​គាត់​នឹង​មិន​ហ៊ាន​ឈ្លើយ​ដូច្នេះ​ទេ
ខ្ញុំមិនភ័យខ្លាចទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
ប្រជាជន Dongyu ត្រូវធ្វើជាទាសករ
នៅរាជធានី
ចូលមក សូមព្រះអង្គម្ចាស់
តើ​នោះ​គឺ​លោក Wen Yu?
តើអ្នកមានន័យថាពួកគេទេ?
បាទ  ទាំងពីរនាក់នោះ
ពួកគេ​បាន​បង្កើត​ទិដ្ឋភាព​នៅ​តាម​ផ្លូវ
ឡូយម្លេះ!
ពួកគេជាភ្ញៀវរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង
ម៉េចហ៊ានធ្វើបាបគេ?
សូមទោស ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ទៅបើកទ្វារ
បាទ
ចូលមក សូមព្រះអង្គម្ចាស់
សូមទោស យើងបានធ្វើអយុត្តិធម៌ដល់អ្នក
សម្ដេច​បាន​ចាត់​នរណា​ម្នាក់​មក​ប្រាប់​យើង​ថា
អ្នក​ជា​ភ្ញៀវ​របស់​ព្រះអង្គ
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​គ្រាន់​តែ​រក​ឃើញ​ថា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​យល់​ខុស​ប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះ តើយើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់
យើងនឹងយកនាងចេញផងដែរ
ទេ
ម្ចាស់របស់នាងបានមកយកនាងមកវិញ
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅទីនោះ
គាត់នឹងមិនល្អចំពោះនាងទេ
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចទៅជាមួយយើង?
នាងនៅតែជាទាសករ
ហើយមិនអាចចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
នេះ​ផ្ទុយ​នឹង​ច្បាប់​ជាតិ
(រដ្ឋាភិបាលរាជធានី)
មក
យកនាងទៅឆ្ងាយ
បើ​វា​កើត​ឡើង​ម្តង​ទៀត
មើល​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ទោស​អ្នក​យ៉ាង​ណា!
Yueling មើល
រទេះពីព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង
ផ្លូវ​នេះ​សូម​សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ
តើអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
សម្តេច​មាន​ព្រះទ័យ​ចង់​ឲ្យ​យើង​រក្សា​ទម្រង់​ទាប
ជាជាង​នាំ​មក​បន្ទោស
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះតែម្នាក់ឯង
ល្អ
តើយើងនៅមានទៀតទេ?
នេះមិនមែនជាផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ
តើអ្នកនាំយើងទៅណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ស៊ីងយី
អ្នក...
យូលីង
យូលីង!
Xingyi, Xingyi
Xingyi ភ្ញាក់ឡើង
យើងជាប់
មួយ​ពីរ​បី
សម្ដេច​ព្រះ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់​ទៅ​ភ្នំ​ស៊ីលី
ប្រមូលបុរសរបស់យើងទៅប្រយុទ្ធនៅទីនោះ
បាទ
ហ៊ីយ៉ា
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ
ម្ចាស់ក្សត្រីខាងជើងមិនមកទីនេះទេយប់នេះ
អ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ
កូនកំលោះបានសារភាពអ្វីៗទាំងអស់
ពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនដោយព្រះនាង Luoyi
លូយី?
បាទ
តើ​យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ឆ្មាំ​ងងឹត​ទាំង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពីគ្រួសាររបស់នាង?
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់
បាទ
វេន យូ
វេន យូ!
- ឧត្តម
តើព្រះគុណរបស់នាងត្រឡប់មកវិញទេ?
- ទេ​ទេ
យូលីង
វេន យូ
♪ពពកអណ្តែតលើមេឃបន្តិចម្តងៗ♪
♪ ប្រាប់ពីអ្វីដែលគួរឱ្យរំខាន♪
♪ មិនចេះឈប់ ស្នេហានៅស្ងៀម ♪
♪ អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​ស្គាល់​វា♪
♪ក្នុងលោកនេះ យើងនៅក្បែរគ្នា♪
រីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយ
♪មើលផ្កាយរះឡើង♪
♪ ភ្នែកខ្ញុំក្រហមព្រោះនឹកអ្នក♪
♪ យប់នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♪
♪ថើបចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
ខ្ញុំទើបតែមិនបានឃើញអ្នកមួយថ្ងៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់គុក?
ឆាប់​ឡើង
មិនត្រឹមតែមានច្បាប់ជាច្រើននៅក្នុង Beishuo ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាឋានានុក្រមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចផងដែរ
តើឋានានុក្រមអ្វី?
កញ្ញា Qiyun ខ្ញុំមានន័យថា
ក្មេងស្រី Dongyu ដែលយើងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាប្រជាជន
Dongyu ត្រូវរស់នៅទេ
ជីវិតដ៏កំសត់បែបនេះនៅ Beishuo
នាងនៅតែជាទាសករ
ហើយមិនអាចដោះលែងបានទេ
តើ​មាន​ច្បាប់​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាព្រះនាងនៃ Dongyu
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​យក​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​ពួក​គេ
ហើយលុបចោលច្បាប់នេះសម្រាប់ពួកគេ
Yueling អ្នក​មាន​មហិច្ឆតា
ហើយអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រជាជនរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​លុប​ចោល​ច្បាប់​នេះ​ក្នុង​ពេល​ដ៏​ខ្លី​នោះ​ទេ
ហើយអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់តែម្នាក់ឯងបានទេ
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​មើល​និង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​
វេន យូ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ​ពិត​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់
ទៅថ្ងៃមុខ កុំចេញក្រៅតែម្នាក់ឯង
លុះត្រាតែខ្ញុំនៅជុំវិញ
(សុភាពរាបសារ)
ព្រះគុណរបស់អ្នក មានអ្វីបរិភោគ
តើអ្នកមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានដោយរបៀបណា?
Yueling ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក
អូ ម្ហូបឆ្ងាញ់ៗច្រើនណាស់
តើអ្នកបានធ្វើការសាកសួរអំពី Qiyun ទេ?
ដូចដែលបានណែនាំដោយអ្នក,
ខ្ញុំបានផ្ញើលុយ និងសំលៀកបំពាក់មួយចំនួនទៅ Qiyun
បន្ទាប់​មក លោក Huang
កាន់​តែ​មិន​សូវ​ឈ្លើយ​ចំពោះ​នាង
នោះជាការល្អ
ល្អ
ផ្នែកនេះមើលទៅគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់
ព្រះគុណរបស់អ្នក ព្រះគុណរបស់អ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងគឺនៅទីនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង?
ស៊ីយូ
ដោយសារបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
ព្រះអម្ចាស់នៃភាគខាងត្បូង
ការពារព្រំដែន
គាត់ត្រូវបានគេទុកចិត្តខ្ញុំជាមួយអ្នក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានមើលថែអ្នកបានល្អហើយ
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ថា
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសចំពោះអ្នក
គ្មានអ្វីទេ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ, ស៊ីយូ?
ក្នុង​ករណី​នេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​សម្តេច​ឪ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ Shiyu
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ  ខ្ញុំ...
អាវុធសម្ងាត់ពិសេសនៃឆ្មាំងងឹតរបស់អ្នក
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនស្គាល់វាទេ  ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំភ័យនាង
ខ្ញុំពិតជាមិនសម្លាប់នាងទេ
Ping'er អាចជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​អ្នក​យាម​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បំភ័យ​មហេសី​របស់​អ្នក
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ព្រះ​អង្គ
សូម​កុំ​ខឹង
ព្រះគុណរបស់នាងនឹងមិនសម្លាប់នាងទេ
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
វាមានសមត្ថភាពដូចអ្នក ព្រះនាង Luoyi
ឆ្មាំ​របស់​អ្នក​ហ៊ាន​សម្លាប់
ទោះ​ជា​គ្មាន​បញ្ជា​ពី​អ្នក​ក៏​ដោយ
មើលទៅខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភទេ
ស្នាក់នៅក្នុងវិមានតូចរបស់ខ្ញុំ
អាចធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពអយុត្តិធម៌
ស៊ីយូ តើអ្នកដេញខ្ញុំចេញទេ?
សម្រាប់នារី Dongyu អ្នក...
ស៊ីយូ ហេតុអីអ្នកការពារនាងបែបនេះ?
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត
នាងគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីខាងជើង
Shiyu ខ្ញុំខុសហើយ
ខ្ញុំទើបតែវង្វេងស្មារតី
ផ្តល់ឱកាសទីពីរដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​សត្រូវ​របស់​នាង​ទៀត​ទេ
ប៉ុន្តែ ស៊ីយូ កុំដេញខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
ឱ្យខ្ញុំនៅខាងអ្នក
នរណាម្នាក់
បញ្ជូនព្រះនាង Luoyi ត្រឡប់ទៅវាំងវិញ
ហើយ​យក​របស់​របរ​របស់​នាង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដែរ
Su Nian បុរស Dongyu នោះ
ហើយ​ស្ត្រី​រូប​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​បាត់
ហើយខ្ញុំបានឃើញពួកគេតាមពីក្រោយដោយឆ្មាំងងឹតនៃព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង
អ្នកយាមងងឹតនៃព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង?
(ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?)
(តើពួកគេមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង?)
ស៊ូ នៀន
យប់នេះខ្ញុំចាប់ស្ត្រីនោះយ៉ាងម៉េច?
ហើយសួរចម្លើយនាង?
កុំ
អ្នកអាចជូនដំណឹងដល់បុរសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានបញ្ហា
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយបុរស Dongyu នោះ
អ្នក​ទៅ​ឲ្យ​គាត់​មក
ប៉ុន្តែ ស៊ូ នៀន...
គ្រាន់តែធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំមានផែនការរបស់ខ្ញុំ
បាទ ស៊ូ នៀន
ដូច្នេះ
តើ​នេះ​ជា​គម្រោង​របស់​អ្នក​ដើម្បី​សម្លាប់​សត្វ​ស្លាប​ពីរ​ក្បាល​ដោយ​ថ្ម​មួយ​ឬ?
ប្រសិន​បើ​វា​បាន​ជោគជ័យ
ព្រះនាង​នៃ Dongyu
នឹង​ត្រូវ​បាន​សម្លាប់​ដោយ​ព្រះនាង
Luoyi
សម្ព័ន្ធភាពរវាងព្រះអង្គម្ចាស់ខាងត្បូង
និងព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងនឹងដួលរលំ
នាយករដ្ឋមន្ត្រី ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែនេះពិតជាចម្លែកណាស់
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Dongyu
និងព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងហាក់ដូចជាមើលឃើញអនាគត
ទាយអនាគត?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកមូលហេតុដែលពួកគេអាចធ្វើបាន
តាំងពីរៀបការមក
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស
លីន ស៊ូ
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នកច្រើនពេក
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី សូម​ផ្តល់​ឱកាស​ចុងក្រោយ​មួយ​ដល់​ខ្ញុំ
ពេលនេះ,
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា ព្រះនាង​នៃ Dongyu សោយ​ទិវង្គត
សូមផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយមួយដល់ខ្ញុំ
តើ Zhou Shiyu កំពុងធ្វើអ្វីនាពេលថ្មីៗនេះ?
គាត់បានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅ Liuzhou ដោយសម្ងាត់
Nan Xun កំពុង​តាម​ដាន​គាត់
លីវចូវ?
កញ្ញា Qiyun ធ្វើម្ហូបយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
វាជារសជាតិនៃស្រុកកំណើតរបស់យើង
យោងតាមកញ្ញា Qiyun
នំកុម្មង់នំនឹងមានវត្តមានរបស់យើង
តាំង​ពី​យើង​បាន​ព្រមាន​លោក
Huang កាល​ពី​លើក​មុន​មក
នាង​កំពុង​មាន​ជីវភាព​ប្រសើរ​ជាង​មុន
រីករាយដែលបានឮនោះ
អោយខ្ញុំភ្លក់ខ្លះ
នំទឹកដោះគោស្រស់មានរសជាតិឆ្ងាញ់
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ឱ្យ​លោក Wen Yu
វេន យូ?
Yueling,
អ្នកមិនអាចស្រលាញ់គាត់បានទេ?
ឡូយ... ស្រលាញ់?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអរគុណគាត់ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក?
មែនហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ Wen Yu ស្លាប់សម្រាប់អ្នក
ស្លាប់ដើម្បីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានសុបិនមួយពីមុនមក
នៅក្នុងសុបិនអ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់
Wen Yu សម្លាប់ខ្លួនដើម្បីអ្នក
សុបិន​នោះ​ពិត​ជា​ពិត​មែន
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើន កុំបីឃ្លាតឡើយ
ព្រះគុណរបស់នាងគឺជាព្រះនាងខាងជើង
បើ​នាង​មាន​រឿង​និយាយ​ដើម​ Wen Yu
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងនឹងត្រូវបំផ្លាញ
អ្នកមិនត្រូវនិយាយមិនសមហេតុសមផលទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែគិត
Wen Yu និង Yueling បង្កើតបានជាគូស្នេហ៍ល្អឥតខ្ចោះ
(Wen Yu និងខ្ញុំ?)
(រីករាយ និងសុខដុមរមនា)
(ស.) បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន
តាមបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ
Nie Chen បានទៅ Liuzhou
ដោយសម្ងាត់ដើម្បីកាន់កាប់
(អនុស្សាវរីយ៍ដល់បល្ល័ង្ក)
ទាហានឯកជនបណ្តុះបណ្តាលដោយលោក Liu
ខ្ញុំទទួលបានវា  ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ មានរឿងតូចមួយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
ថ្មីៗ​នេះ
ព្រះ​នាង​បាន​ស្វែង​រក​អ្នក​ការពារ​ក្បាច់​គុន​ម្នាក់​ឈ្មោះ
វេន យូ
(ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលត្រូវប្រាប់នាងហើយ)
(ខ្ញុំពិតជានរណា )
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ក្លិនល្អណាស់
នៅទីនេះ
សូមអរគុណ
តើស្ករប៉ុន្មាន?
ពីរនាក់បានកន្លះគីឡូ
[*កាក់ចិនបុរាណ]
អ្នក​កំពុង​តែ​រក​មើល​ខ្ញុំ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ
ល្ងីល្ងើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​កញ្ញា
ស៊ូ នៀន
ជា​ស្ត្រី​ដែល​គ្មាន​ប្រៀប​ក្នុង​ផ្ទះ​មនោសញ្ចេតនា
នាងចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យជជែក
ដូច្នេះ នាង​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​អ្នក​នៅ​ទីនោះ
ស៊ូ នៀន?
បាទ ពិត
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ទេ
អ្នកនិងស្ត្រីរបស់អ្នកគឺចម្លែក
តើការអញ្ជើញប្រភេទនេះជាអ្វី?
ពេល​នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់​យ៉ាង​សប្បាយ​រីករាយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនហ៊ានរំខានអ្នកទេ
សូម​កុំ​បន្ទោស​ខ្ញុំ
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  អ្នកត្រឡប់ទៅប្រាប់នាងវិញ
ថាខ្ញុំច្រឡំនាងសម្រាប់នរណាម្នាក់
សុំទោសដែលធ្វើបាបនាង
ប៉ុន្តែនាងមិនត្រូវមានចេតនាអ្វីឡើយ
ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ
ក្នុងករណីនេះ
ចុះអ្នកទៅប្រាប់នាងផ្ទាល់?
កញ្ញា ស៊ូ អាន
កំពុងរង់ចាំអ្នកពេញមួយថ្ងៃ
នាង​គឺ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​គ្មាន​ប្រៀប​
ប៉ុន្តែនៅក្នុងឯកជន,
នាង​មិន​ធ្លាប់​បាន​ជួប​យុវជន​ម្នាក់​ពី​មុន​មក​ទេ
បើមិនទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងពីរបៀបពន្យល់រឿងនេះទេ
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រូវទទួលទោស
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគួរដើរតាមអ្នកទេ
ហើយអ្នកថែមទាំងយល់ច្រឡំខ្ញុំទៀតផង
អញ្ចឹង
អ្នកនាំខ្ញុំទៅទីនោះ
ត្រឹមត្រូវ
កញ្ញា Qianqian
ដំបងគ្រញូងមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់
លោកលីន?
សម្ដេច​ទ្រង់​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ព្រះនាង​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីធ្លា​ខាង​លិច​ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កញ្ញា Qianqian
តើ​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​ដំបង​គ្រញូង​ច្រើន​ពេក​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ
គ្មាន​ការ​ប្រមាថ​ទេ លោក លីន
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយ
អូ កញ្ញា Qianqian
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្ញើសារ
Wen Yu បានអញ្ជើញ Her Grace មកជជែក
Wen Yu អញ្ជើញនាង Grace?
បាទ  និង Wen Yu
អញ្ជើញនាងតែម្នាក់ឯង
ម្នាក់ឯង?
តើគាត់អាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?  ខ្ញុំ...
កញ្ញា Qianqian សូមប្រាប់ព្រះគុណរបស់នាងអំពីវា
(កំណត់ត្រាប្រាក់របស់ធនាគារ Beishuo)
តើ Xingyi បានចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំពិបាកចិញ្ចឹមគាត់ណាស់
ព្រះករុណា
ព្រះគុណរបស់អ្នក លោកលីននៅទីនេះ
គាត់បាននាំសារមួយសម្រាប់
Wen Yu ដោយអញ្ជើញអ្នកចេញ
ហេតុអ្វីបានជា Lin Mu ផ្ញើសារ?
គាត់បានមកពិតមែន
គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ថា Wen Yu គ្រាន់​តែ​អញ្ជើញ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ
ព្រះគុណរបស់អ្នក អ្នកអាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ
តើខ្ញុំបដិសេធគាត់ដោយរបៀបណា?
កុំ
នៅពេលដែល Wen Yu នៅក្បែរនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ
កុំ​បារម្ភ  ឆាប់​ឡើង
ទៅរើសរ៉ូបស្អាតៗមកអោយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ…
Su Nian គាត់នៅទីនេះ
ខ្ញុំទទួលបានវា  ទុកឱ្យពួកយើង
ជំរាបសួរសុភាពបុរស
ខ្ញុំ​ច្រឡំ​អ្នក​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស
សុភាពបុរស
វាហាក់ដូចជា...
ការយល់ច្រឡំរវាងពួកយើង
យើង... យើងគួរតែរក្សាចម្ងាយរបស់យើង
សូមអង្គុយចុះ
នៅក្នុង House of Romance អ្នកធ្លាប់ការពារខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ស្រា​មួយ​ចំនួន
ក្តីសង្ឃឹម
អ្នកអាចបោះបង់អ្វីដែលបានកើតឡើង
ហើយផឹកជាមួយខ្ញុំ
ពីមុនខ្ញុំច្រឡំអ្នកថាជាអ្នកធ្វើឃាត
ដូច្នេះ យើង...
យើងសូម្បីតែ
ឥឡូវនេះ ការយល់ខុសរបស់យើងបានបាត់ទៅហើយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
តើអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត
បាទ
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារដ៏រាបទាប
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជាតន្ត្រីករ
តើអ្នកណានឹង
ពិតជាការពារខ្ញុំមែនទេ?
ទេ
យើង​ប្រជាជន Dongyu
មិន​មាន​ឋានានុក្រម​ទេ
- តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
- ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ
ក្នុងករណី​នេះ,
សូមផឹកជាមួយខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវ
អេ... នំបញ្ចុកដល់អ្នក
មកមើល  ថង់សម្រាប់លក់
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ហោះ​ខ្លែង​ដែរ
គ្រឿងអលង្ការសម្រាប់លក់
លោកម្ចាស់ មកមើល
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
មើល
លោកគ្រូ ចាប់បានត្រីប៉ុន្មាន?
មួយ
ខ្ញុំ​មាន​ជាង​កន្លះ​ធុង
មើលធុងទឹកជិតពេញហើយ
យប់នេះមកផ្ទះខ្ញុំដើម្បីស្រា
ត្រឹមត្រូវ  ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ
វាជាជីវិតដ៏អស្ចារ្យ
បាទ
វាអស្ចារ្យណាស់
♪ពពកអណ្តែតលើមេឃបន្តិចម្តងៗ♪
♪ ប្រាប់ពីអ្វីដែលគួរឱ្យរំខាន♪
♪ មិនចេះឈប់ ស្នេហានៅស្ងៀម ♪
♪ អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​ស្គាល់​វា♪
♪ក្នុងលោកនេះ យើងនៅក្បែរគ្នា♪
♪ មើលផ្កាយរះឡើង ♪
♪ ភ្នែកខ្ញុំក្រហមព្រោះនឹកអ្នក♪
♪ យប់នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♪
♪ថើបចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច♪
♪សន្យាថានឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់មក ផ្កាក៏រសាត់ទៅ♪
♪ បន្សល់​ទុក​នូវ​បំណង​ប្រាថ្នា​ឲ្យ​បាន​សម្រេច​♪
♪ដើម្បីមានសេចក្តីរីករាយពេញមួយជីវិត♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករាប់ពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដរាបណាយើងចាស់ជាមួយគ្នា♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់មក ផ្កាក៏រសាត់ទៅ♪
♪ ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅក្រោយ អ្នកខ្សឹបប្រាប់ ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំភ្ញាក់ពីសុបិន♪
♪ ដូច​ជា​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​លើក​ដំបូង♪